---
ID: lAYkq
総称: null
名称: 橘神社
名称読み: タチバナジンジャ
別名: null
都道府県: 埼玉県
区域: 上尾市
緯度: 35.944966
経度: 139.549501
郵便番号: null
住所: 埼玉県上尾市平方2124
---

## 八枝神社の御朱印について

- 御朱印は、参拝後、八枝神社社務所にお申し出下さい。
- なお、車でお越しの方は、八枝神社の駐車場をご利用下さい。
- 八枝神社から東へ徒歩170ｍ

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 048-725-2069 | 八枝神社 |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.saitama-jinjacho.or.jp/shrine/9324/ | 神社庁 |
